---
ID: TdiPg
総称: 神明神社
名称: 神明社
名称読み: シンメイシャ
別名: 中原神明社
都道府県: 愛知県
区域: 豊橋市
緯度: 34.727364
経度: 137.478653
郵便番号: 4413106
住所: 愛知県豊橋市中原町字中ノ谷41番地
祭神:
  - ID: dFR
    名称: 豊宇気毘売神
  - ID: O7S
    名称: 誉田別命
  - ID: x6k
    名称: 火産霊神
  - ID: 0uU
    名称: 菅原道真
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 1
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=mzka6a2f-e5fb-4178-a802-202a815z0131 | 神社庁 |
